Revisão Tereza (#22)
curso-r/livro-material: 03-r-base.Rmd

- **a.** use-a para escrever uma função que devolva uma linha aleatória de um *data frame*;

> - **b.** generalize a função para retornar um número qualquer de linhas, escolhido na hora de chamá-la.

Reviewer: ```suggestion
- **b.** generalize a função para retornar um número qualquer de linhas, que poderá ser escolhido por quem for usá-la.
```

minha_soma_erro(1, "b")
```

> Na função `minha_soma_erro()`, testamos no `if` se a classe de `x` **ou** a classe de `y` é diferente de `numeric`, isto é, se pelo menos um dos dois não é um número. Se esse teste retornar `TRUE`, a função para a sua execução e devolve para a seguinte mensagem de erro: "A classe dos objetos x e y deve ser numérica.". Se o teste retorna `FALSE`, a soma é realizada e seu resultado nos é retornado.

Reviewer: ```suggestion
Na função `minha_soma_erro()`, testamos no `if` se a classe de `x` **ou** a classe de `y` é diferente de `numeric`, isto é, se pelo menos um dos dois não é um número. Se esse teste retornar `TRUE`, a função para a sua execução e devolve a seguinte mensagem de erro: "A classe dos objetos x e y deve ser numérica.". Se o teste retorna `FALSE`, a soma é realizada e seu resultado nos é retornado.
```
